---
title: Изтриване на сайт за комуникация
ms.author: pebaum
author: Techwriter40
ms.date: 11/27/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: cbf9ca67-56ff-4455-aa2d-30b39f883ddb
ms.openlocfilehash: 847a340d4d3a05c97fd86f48bf42f7c22859f1b4
ms.sourcegitcommit: a65d196d00adb70045af5caca9828fe44b951f61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/04/2019
ms.locfileid: "36747989"
---
# <a name="delete-a-communication-site"></a>Изтриване на сайт за комуникация

За да изтриете сайт за комуникация, изпълнете следните стъпки: 
  
1. Отидете на сайта. 
  
2. Щракнете върху иконата настройки (зъбно колело) в горния десен. 
  
3. Под **информация за сайта**щракнете върху **Изтрий този сайт**и след това щракнете върху **Изтрий**. 
  
Администраторите също да изтриете сайт за комуникация от новия център за администриране, като следвате тези стъпки: 
  
1. Изберете **активни сайтове** отляво. 
  
2. Щракнете до сайта, за да изтриете и опция за **Изтриване** ще се появи от горното меню. 
  
 **Забележка:** Ако искате да изтриете завинаги сайта за комуникация (като го премахнете от кошчето), така че да можете да използвате отново URL адреса на сайта, използвайте " [get-spod" Site](https://aka.ms/Get-SPODeletedSite) , за да оцените кошчето и [премахнете](https://aka.ms/Remove-SPODeletedSite) съобщението, за да премахнете сайта от кошчето. 
  

